### The problem: https://leetcode.com/problems/valid-anagram/

Прочекать ЧЕ ТАКОЕ .every(callback???)

Епт. Видимо штука с таблицами частот была лучшей идеей, чем юзать втупую встроенные методы. На 32 тесте все обвалилось из-за строки в десять тыщ символов. Так-то это мало, так что надо переделать.

Ещё темка насчет символов юникод. Я с ума сошел. "Как бы вы адаптировали свое решение?". На литкоде конечно скорее всего не будет этих смайликов в тестах, но всё же интересно. Вообще говоря написать бы хэш функцию, и по хэшам сверять для начала.

Насчет символов этих, нашел вот такую шнягу.

If separator is a regexp that matches empty strings, whether the match is split by UTF-16 code units or Unicode code points depends on if the regex is Unicode-aware.
```
"😄😄".split(/(?:)/); // [ "\ud83d", "\ude04", "\ud83d", "\ude04" ]
"😄😄".split(/(?:)/u); // [ "😄", "😄" ]
```

Довольно-таки прикольно. Типо такой смайлик это есть сочетание двух таких юникодов. Кароч для нашего решения подойдет скорее всего второй метод. Потому как из двух юникодов можно че-то другое составить. какой-нибудь другой смайлик. И тогда это будет совсем не то.

Блин, проснулся во мне азарт и интерес к таким задачам. Мне нравится. Завтра как встану напишу кодик на эту проблему. Всё-таки придётся использовать как я их называю Frequency Tables. И вся проблема останется лишь в том, чтобы сравнить таблицы частот. Да и это делается довольно легко. Можно идти чисто у одного словаря по ключам и если че-то будет не так, то сразу в яму жадности return false отправляем.